Previously in My Little Pony…
В предыдущей серии…
Princess Celestia!
Принцесса Селестия!
We came as fast as we could.
Мы спешили, как могли.
I need you to wield the Elements of Harmony once again
Я прошу вас вновь призвать Элементы Гармонии
and stop Discord.
и остановить Дискорда!
The Elements! They're gone!
Элементы! Они пропали!
Everypony has to play or the game is over.
Участвуют все, иначе игра заканчивается…
And I win.
моей победой.
Our friendship… over?
Нашей дружбе… конец?
Who were you talking to?
С кем ты говорила?
Nopony!
Ни с кем!
Nopony whatsoever.
Тут никого не было!
What?
Что?
Pinkie Pie! Are we glad to see you.
Пинки Пай! Мы так рады тебя видеть!
Why?
С чего бы?
Need a good laugh?
Посмеяться захотелось?
What is happening to my friends?
Что творится с моими друзьями?
Looks like we might be due for a big old storm of chaos.
Похоже, грядёт старая добрая буря хаоса.
And what are you laughing at?!
А ты над чем смеёшься?!
You ponies are just the most fun I've had in aeons.
Я целую вечность так не веселился, как сейчас с вами.
Well, quit it!
А ну хватит!
You better think before you laugh at the Pink…!
Хорошенько подумай, прежде чем смеяться над Пин…
…kie Pie!
…ки Пай.
Oh, yeah?
Ах так?
Well, ha ha.
Что ж, ха-ха.
Quit it!
Хватит!
No.
Нет.
Ha ha.
Ха-ха.
QUIT IT!!!
Хватит!!!
No.
Нет.
Ha ha ha ha ha.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Uh, Rarity?
Рэрити?
This here diamond o' yours?
Насчёт твоего алмаза…
Twilight said we should split it six way, since we uh…
Твайлайт говорит, надо его поделить на шестерых, раз мы…
…found it together.
…ну, вместе его нашли.
Try it, punk.
Только попробуй, воришка.
He's mine. All mine!
Он мой! Весь мой!
Girls, why are you all acting like this?
Девочки, почему вы так себя ведёте?
We need to stick together!
Мы должны держаться вместе!
It's just too entertaining.
До чего же увлекательно.
Stop it, Discord!
Прекрати, Дискорд.
You're not playing fair.
Ты играешь нечестно.
I'm not playing fair?
Я играю нечестно?
Perhaps we haven't met.
Возможно, мы раньше не встречались.
I'm Discord. Spirit of chaos and disharmony.
Я — Дискорд, дух хаоса и дисгармонии.
Hellooo!
Привет!
How are we supposed to find the Elements of Harmony…
И как нам искать Элементы Гармонии,
…when you took away the labyrinth before we could get to the end?!
если ты убрал лабиринт, прежде чем мы дошли до конца?
Oh, wait! Did you…?
Подожди-ка. Так ты…
How funny!
Вот потеха!
You thought the Elements were in the labyrinth?
Ты думала, что Элементы в лабиринте?
Twists and turns are my master plan…
Повороты, изгибы. Их будет немало.
…then find the Elements back where you began.
Элементы найдёте, вернувшись в начало.
I never said they were in the labyrinth.
Я не говорил, что они в лабиринте.
But… But…
Но… Но…
Keep trying, Twilight Sparkle.
Не сдавайся, Твайлайт Спаркл.
Maybe the magic of friendship can help you.
Быть может, магия дружбы тебе поможет.
Now, if you'll excuse me, I have some chaos to wreak.
А теперь, если ты не против, мне пора хаос сеять.
Chocolate milk?! I hate chocolate milk!
Шоколадное молоко? Ненавижу шоколадное молоко!
Think, Twilight, think!
Думай, Твайлайт, думай.
Find the Elements back where you began…
Элементы найдёте, вернувшись в начало…
Back where you began…
Вернувшись в начало…
Don't touch my gem!
Не трожь мой камень!
I'm touching your gem, Rarity.
Я трогаю твой камень, Рэрити.
Ha ha.
Ха-ха.
What's you laughing at?!
Над чем это ты смеешься?
Ugh, I just wanna go home.
Я просто хочу домой…
Wait a minute…
Постойте-ка…
Home! Back where you began!
Дом! Вернувшись в начало!
The Elements must be in…
Должно быть, Элементы в…
…Ponyville!
Понивилле!
Come on, girls!
За мной, девочки.
I'm certain this is what Discord's riddle really meant.
Уверена, загадка Дискорда была именно об этом.
If we get back to the library…
Надо добраться до библиотеки, а уж там
…I have a book that I just know can give us a clue.
я знаю, какая книга поможет нам найти разгадку.
Good boy, Angel!
Молодчина, Энджел.
Mama's so proud.
Мамочка тобой гордится.
Weeell, I can see so much better now.
Во-о-т, теперь всё отлично видно.
I meant to do that.
Это я нарочно.
Discord's turned our dirt roads into soap!
Дискорд превратил дороги в мыло!
Beautiful, isn't it?
Красота, не так ли?
This is the new and improved Ponyville.
Перед вами новый и улучшенный Понивилль.
And these are only my first changes.
И перемены ещё только начинаются.
This may look like fun, but it's not.
Может показаться, что мне весело, но это не так.
Picture it, the chaos capital of the world.
Только взгляни: мировая столица хаоса!
I can't picture anything.
Не могу.
It's too dark.
Слишком темно.
Well, wait a few minutes and you'll see it in the beautiful light of day.
Что ж, подожди пару минут, и увидишь эту красоту при свете дня.
Or not.
Или нет.
Ponyville the chaos capital of the world?
Понивилль — мировая столица хаоса?
Not if I have anything to say about it.
Ну уж нет, этого я не допущу.
Don't worry. You won't.
Не беспокойся, уже поздно.
Okay, we're here.
Вот мы и пришли.
Everyone please please please just go inside, please?
Все, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто заходите, пожалуйста?
I absolutely refuse.
Категорически отказываюсь.
With pleasure.
С удовольствием.
I hate libraries.
Ненавижу библиотеки!
Pleeease, we gotta hurry!
Пожа-а-алуйста, нам нужно спешить!
Forget it, Twilight.
И не мечтай, Твайлайт.
I know what you're up to.
Я тебя насквозь вижу.
The second I go in you'll have your little minion Spike come and take Tom.
Стоит мне войти, как ты пошлёшь своего мелкого прихвостня Спайка забрать Тома!
Tom?
Тома?
Well, it's not going to work!
Ничего у тебя не выйдет!
You're not going in without him, are you?
Ты не зайдёшь без него, да?
Fine!
Ладно!
What'd you do that for, Fluttershy?
Зачем ты так, Флаттершай?
Cause you just look so peaceful.
Уж больно умиротворённо ты спал.
Careful, Twilight!
Аккуратнее, Твайлайт!
You'll ruin his beautiful finish.
Ещё поцарапаешь его идеальную поверхность.
Oh, for the love of…
Ох, ради всего…
Twilight, what's going on?
Твайлайт, что происходит?
Why's everybody look so…
Чего все такие… серые?
Don't ask.
Не спрашивай.
I need you to help me find something.
Помоги мне найти кое-что.
Hey, Twilight?
Эй, Твайлайт.
What's soaking wet and clueless?
Угадай, что такое: мокрое и недогадливое?
Fluttershy, I've had just about enou…
Флаттершай, с меня уже хват…
Your face!
Твоё лицо!
What's happened to everypony?
Что со всеми случилось?
I guess you just bring up the worst in us, Spike.
Видимо, ты пробуждаешь в нас худшие качества, Спайк.
No time to explain.
Нет времени объяснять.
We've got to find the reference guide to Elements of Harmony…
Мы должны найти справочник по Элементам Гармонии,
…before somepony does something she'll regret!
пока кое-кто не наделал такого, о чём будет потом жалеть!
The Elements of Harmony?
По Элементам Гармонии?
Oh! I know exactly where that book is!
О! Я точно помню, где он стоит!
Found it!
Нашёл!
Ha!
Флаттершай…
Fluttershy… You better give me that book!
А ну отдай сюда книгу!
Keep away!
Попробуй отбери!
Applejack! Give me that book!
Эпплджек, отдай книгу!
I don't have any book.
Нет у меня никакой книги.
Pinkie!
Пинки!
You guys!
Ребята!
Stop it right now!
Немедленно прекратите!
Mine!
Моё!
Hey! Do you even know what you just stole?
Эй! Ты хоть знаешь, что ты стащила?
No, but if you want it, I want it.
Нет, но раз она нужна тебе, то и мне тоже.
Give me that book!
Дай сюда книгу!
Where is she?
Где она?
Where is Rarity?
Где Рэрити?
Beats me.
Понятия не имею.
Lies!
Врёшь!
Get back!
Назад!
All of you!
Все назад!
This is my book!
Это моя книга!
And I'm gonna read it!
И я буду её читать!
The Elements!
Элементы!
They were here all along!
Всё это время они были здесь!
This is great!
Здорово!
Now you guys can defeat Discord and put everything back to normal.
Теперь вы можете победить Дискорда и привести всё в порядок!
See, girls?
Видите, девочки?
We did it!
Мы справились!
We've found the Elements of Harmony!
Мы нашли Элементы Гармонии!
Together!
Вместе!
You don't even care, do you?
Вас это совсем не заботит, верно?
No.
Нет.
I never thought it would happen.
Никогда бы не подумала,
My friends…
что мои друзья
…have turned into complete jerks!
превратятся в полных болванов!
Necklace… Necklace… Necklace… Necklace…
Ожерелье. Ожерелье.
Aaand… big crown-thingy.
И… эта корона, или как её.
Come on, everypony! Let's go!
Давайте, вперёд.
But, Twilight. Aren't you missing somepony?
Но, Твайлайт, ты ни про кого не забыла?
Nope. We've got
Нет.
the liar,
Лжец.
the grump,
Брюзга.
the hoarded
Скряга.
and the brute.
И задира.
That just about covers it.
Все в сборе.
What about Rainbow Dash?
А как же Рэйнбоу Дэш?
Congratulations, Spike. You're the new Rainbow Dash.
Поздравляю, Спайк, теперь ты — новая Рэйнбоу Дэш.
Now let's go!
За дело!
Me?!
Я?!
B-b-but… what if she finds out I've been impersonating her?
Н-н-но что, если она узнает, что я выдавал себя за неё?
That won't end well.
Добром это не кончится…
Too bad. You're Rainbow Dash.
Сожалею, но ты — Рэйнбоу Дэш.
Now let's go defeat Discord so we don't ever have to talk to each other again.
Теперь давайте победим Дискорда, чтобы нам больше никогда не пришлось друг с другом разговаривать.
Move!
Быстрее!
Look out! Here comes Tom!
Поберегись! Дорогу Тому!
Well, well, well. I see you've found the Elements of Harmony.
Так, так, так. Я смотрю, вы нашли Элементы Гармонии.
How terrifying!
Какой кошмар!
Discord! I've figured out your lame riddle.
Дискорд! Я разгадала твою дурацкую загадку.
You're in for it now!
Сейчас ты за всё ответишь!
I certainly am.
Конечно отвечу.
You've clearly outduelled me.
Безусловно, ты меня победила.
And now it's time to meet my fate.
И вот он пробил, мой роковой час.
I'm prepared to be defeated now, ladies.
Я смирился с поражением, дамы.
Fire when ready.
Стреляйте, как будете готовы.
Formation! Now!
Построились! Сейчас же!
Rainbow Dash! Get over here!
Рэйнбоу Дэш, иди сюда!
All right. Let's get this over with.
Ну всё. Давайте покончим с этим.
What's going on?
Что случилось?
Mine's workin'. There must be somethin' wrong with yours.
Мой работает. Наверное, с твоим что-то не так.
I hate the Elements of Harmony!
Ненавижу Элементы Гармонии!
Garbage.
Барахло.
MINE!
Моё!
Sorry, Twilight.
Извини, Твайлайт.
I guess I better get back upstairs and clean up the library.
Думаю, мне лучше вернуться и прибраться в библиотеке.
Good luck with all this… whoa!
Удачи со всем этим…
Oops. Sorry, Rainbow Crash.
Извини, Рэйнбоу Крэш.
Bravo, ponies! Bravo!
Браво, пони, браво!
Harmony in Equestria is officially dead.
Гармонии в Эквестрии официально больше нет.
Discord rules, Celestia drools.
Дискорд — король, Селестия — ноль.
It's your fault it didn't work!
Это из-за тебя ничего не сработало!
Who are you talking to?
Ты это кому?
Any of you! All of you!
Да любой! Всем!
I'm outta here!
Да ну вас!
I better go too.
Пойду-ка лучше и я.
I got new, better friends waitin' for me at the farm.
На ферме меня ждут новые, настоящие друзья.
Yeah! I'm sick of you losers.
Да, вы меня достали, неудачники.
Fine! Leave!
Отлично! Проваливайте!
See if I care.
Мне всё равно!
I don't need you guys either.
Мне вы тоже не нужны.
With friends like you, who needs…
С такими друзьями, как вы, не нужны и…
…enemies.
Враги…
My stomach!
Вот потеха-то!
Twilight, you've got to see what I just did.
Ты бы видела, Твайлайт, что я только что учудил.
It's priceless!
Бесценно!
Come now, Twilight Sparkle.
Ну же, Твайлайт Спаркл.
You've got to get into the spirit of things.
Проникнись духом происходящего.
After all, this is your new home.
Всё-таки, теперь это твой дом.
Not anymore.
Больше нет.
YES!
Да!
Pack your things, Spike. We're leaving.
Собирай вещи, Спайк, мы уезжаем.
And don't ask where we're going, 'cause… I don't know yet.
И не спрашивай, куда мы собираемся… я сама пока не знаю.
Just not here.
Лишь бы подальше отсюда.
Can't… move!
Не могу… пошевелиться.
The Princess… has been sending these…
Принцесса… всё присылает и присылает свитки…
…since I came back upstairs.
с тех пор как я сюда поднялся.
Make it stop!
Останови это!
These are all the letters I've written to the Princess…
Это же все те письма, которые я отправляла принцессе
…since I've lived in Ponyville.
с тех пор, как поселилась в Понивилле.
But why would she send them back?
Но почему она присылает их обратно?
"Real friends don't care what your cover is…"
"Настоящим друзьям не важно, какая у тебя обложка."
"Friendship is a wondrous and powerful thing…"
"Дружба — это чудесная и могущественная сила."
"And like the path cut through the orchard, there'll be always a way through."
"И как в любом саду найдётся тропинка, из любого положения найдётся выход."
"The best thing to do is to stay true to yourself…"
"Главное — быть честным с собой."
"…special magical connection with her friends…"
"…особым магическим образом связана со своими друзьями…"
"…maybe even before she's met them."
"…возможно, даже до того, как они встретились."
Spike! Spike, it's all so clear!
Спайк! Спайк, теперь всё ясно!
Can't you see?
Ты понимаешь?
Discord's trying to distract us from what's important.
Дискорд пытается отвлечь нас от того, что действительно важно.
He knows how powerful our friendships are…
Он знает, насколько сильна наша дружба,
…and he's trying to keep us from seeing it.
и он хочет помешать нам самим это понять.
Do you remember what I said the first day we arrived in Ponyville?
Помнишь мои слова в тот день, когда мы приехали в Понивилль?
I told you that the future of Equestria didn't rest on me making friends.
Я сказала, что оттого, что я не заведу друзей, Эквестрия не рухнет.
But the opposite is true!
Но я ошибалась!
The friendships I've made since I've been here…
Благодаря друзьям, которых я здесь обрела,
…would save Equestria from Nightmare Moon.
мы спасли Эквестрию от Найтмер Мун.
And now they need to save it from Discord!
А сейчас они нужны мне, чтобы спасти её от Дискорда!
You're right, Spike.
Ты прав, Спайк.
I've got to fight for my friendships.
Я буду сражаться за дружбу.
For them.
За них.
For me.
За себя.
For Equestria!
За Эквестрию!
Why don't you just stay here and rest?
Давай ты останешься здесь и отдохнёшь.
I'll take care of the whole fighting for friendship thing myself.
Сражение за дружбу и всё прочее я возьму на себя.
And so I tried to defeat Discord…
Вот так я и пыталась победить Дискорда,
…but none of my so-called friends would lift a hoof to help me.
но никто из моих так называемых друзей и копытом не пошевелил, чтобы помочь мне.
Applejack!
Эпплджек!
I'm here to fight for our friendship.
Я пришла сражаться за нашу дружбу.
Oh. Now you wanna fight.
Теперь ты хочешь сражаться?
Where were you when I was battlin' Discord?
А где ж ты была, когда я билась с Дискордом?
Snap out of it!
Да хватит уже!
This isn't you!
Это не ты!
You're not a liar.
Ты не лгунья.
Wha… What happened?
Что… Что случилось?
Twilight!
Твайлайт!
I saw a vision of us feudin' and fightin'.
У меня было видение, в котором мы все совершенно рассорились.
I couldn't face the truth so I started tellin' lies.
Я не cмогла посмотреть правде в глаза, и поэтому начала врать.
Can you ever forgive me?
Ты сможешь простить меня?
I already have.
Уже простила.
Come on!
Вперёд!
Oh no!
О нет!
Twilight! Applejack! I just had the worst dream!
Твайлайт! Эпплджек! Я сейчас такой кошмар видела!
What do you think you're doing?
Вы что творите?
Get away from my gem!
Прочь от моего камня!
Get away!
Прочь!
Let us never speak of this again.
Давайте никогда об этом не вспоминать.
Oh, and I… I turned gray!
Я посерела!
Can you believe it?
Представляете?
She's not here.
Её тут нет.
Without Rainbow Dash we can't use the Elements.
Без Рэйнбоу Дэш Элементы не сработают.
She could be anywhere by now.
Кто знает, где её носит.
We're never gonna find her.
Нам никогда её не найти.
Yeah, we will. Cause she's right there.
Да запросто. Вон же она!
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
Hey, guys!
Привет, девчонки!
We've been looking everywhere for you.
А мы тебя повсюду ищем.
That's nice.
Как мило.
Discord's still on the loose.
Дискорд всё ещё на свободе!
We need you to help us defeat him with your element:
Ты нужна нам, нам не победить его без твоего Элемента:
loyalty.
Верности.
Loyalty-schmoyalty.
Верности, шмерности.
Have you guys seen Ponyville?
Вы вообще Понивилль видели?
It's a disaster!
Там кошмар, что творится.
I'm staying here in Cloudsdale where everything is awesome.
Я остаюсь в Клаудсдейле, тут всё потрясно.
How in Equestria could she think that tiny patch of clouds is Cloudsdale?
Как ты вообще могла принять этот клочок облака за Клаудсдейл?
The same way he got you to think that cheap rock was a bona fide diamond?
Так же, как ты приняла тот никчёмный булыжник за бриллиант?
I thought we agreed never to speak of it again.
Я думала, мы договорились больше никогда об этом не вспоминать.
Time for Plan B.
Время для плана Б.
Okay, Fluttershy.
Итак, Флаттершай.
You grab Rainbow Dash and hold her down.
Ты хватаешь Рэйнбоу Дэш и держишь.
Applejack will lower me down from this rope…
Эпплджек спустит меня на этой верёвке,
…so I can cast the memory spell on her.
чтобы я могла применить заклинание памяти.
Got it!
Ясно!
Um… I'm just wondering if it's okay…
Я хотела кое-что спросить: можно мне…
…if I hold you down against your will for a little bit?
…немного подержать тебя против воли?
Nice try.
Хорошая попытка!
Ponyville's your problem, not mine.
Понивилль — ваша проблема, а не моя.
Come on, Fluttershy! We've gotta catch her.
Давай, Флаттершай, нужно её поймать!
Applejack!
Эпплджек!
PinkiIEEE!
Пинки!
You were supposed to secure the roOOPE!
Ты должна была закрепить верёвку!
Oops.
Ой.
Rarity! Pinkie! Hold on! Y'all are slowin' 'er down!
Рэрити! Пинки! Держитесь, вы её тормозите!
Oh, Fluttershy. Would you be a dear and FLY FASTER, please?
Флаттершай, не будешь ли ты так любезна лететь побыстрее, пожалуйста?
I can't!
Я не могу!
If you can't catch her, Discord wins!
Если ты её не схватишь, Дискорд победит!
That… big… dumb… MEANIE!!!
Этот. Большой. Глупый. Вредина!
Okay, Applejack!
Давай, Эпплджек!
Last rope!
Последняя верёвка!
Make it count!
Не промахнись!
Lemme go!
Отпустите!
I don't need you guys!
Вы мне не нужны!
Leave me alone!
Отстаньте от меня!
Wha… What happened?
Что… Что случилось?
How's Ponyville?!
Что с Понивиллем?
Where are the Elements?!
Где Элементы?
Did we stop Discord?
Мы остановили Дискорда?
Maybe it's a little early for a group hug.
Похоже, ещё не время для обнимашек.
Chaos is a wonderful, wonderful thing.
До чего же прекрасен хаос, до чего прекрасен.
Not as wonderful as friendship!
Он даже близко не так прекрасен, как дружба!
This again?
Что? Опять?
That's right!
А то!
You couldn't break apart our friendship for long.
Надолго нас рассорить тебе не удастся!
Oh, Applejack. Don't lie to me.
Эпплджек, мне-то не лги.
I'm the one who made you a liar.
Это же я вложил ложь в уста твои.
Will you ever learn?
Так ничему и не научились?
I'll tell you what we've learned, Discord.
Кое-чему мы всё-таки научились, Дискорд.
We've learned that friendship isn't always easy…
Тому, что хоть дружить и не всегда просто,
…but there's no doubt it's worth fighting for.
за дружбу, без сомнения, стоит сражаться.
Fine. Go ahead. Try and use your little Elements.
Ладно, давайте, стрельните своими элементиками.
"Friend me". Just make it quick.
Задружите меня. Только поживее.
I'm missing some excellent chaos here.
Такое раздолье хаоса из-за вас пропускаю.
All right, ladies!
Итак, девочки.
Let's show him what friendship can do!
Покажем, на что способна дружба!
Wait, wait, wait!
Погодь, погодь!
What's this?
Это что?
No…
Нет…
Nooo!!!
Не-е-е-е-ет!
We are gathered here today…
Сегодня мы собрались здесь
…to once again honor the heroism of these six friends…
для того, чтобы вновь воспеть героизм шестерых друзей…
…who stood up to the villain Discord…
которые дали отпор злодею Дискорду
…and saved Equestria from eternal chaos.
и спасли Эквестрию от вечного хаоса.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com